看到这些弹幕，我愣住了。
女配说的是我？
男主说的是我那便宜老公靳川？
正疑惑时，一道男声唤回了我的注意力。
「孟同志，你找我是有什么事吗？」
面前的男人鼻梁上架着一副银边眼镜，长相斯文俊秀。
他叫傅柏文。
是村里少有的大学生。
也是我要偷的汉子。
他视线转向我递到空中的鸡蛋。
「这是送给我的？」
眼神矜持中又带着一丝兴奋。
确实是打算送给他。
结婚一年老公从不碰我。
村里跟我同时期扯证的小媳妇已经揣上第二个崽崽了，而我却房事都没有过。
邻居乡亲背地里不知笑话了我多少次，是只不下蛋的母鸡。
我是一个面皮薄的女人。
找谁生不是生？
就瞧上了书生气浓的傅柏文，寻思借个种。
但是。
回想起刚才飘过的那些奇怪文字，我犹豫了。
弹幕再次浮现：
【女配眼神不好使啊，放着宽肩窄腰，顶级身材的男主不要，去跟这瘦成竹竿的男配厮混。】
【只要女配勾勾手，男主能跟她奋战到天亮，而她偏偏选了十分钟就完事的男配，这对比不要太明显哦。】
我去！
妹子们不早说！
「没什么！只是路过！」
我收回鸡蛋，转身就跑。
2
一路跑回家。
烟囱上浮现出寥寥青烟。
靳川正站在灶台前，专注做饭。
他应该是才下工不久。
连衣服都没来得及换。
汗水浸湿了身上的衣服，清晰地勾勒出紧实健壮的肌肉。
背肌宽阔挺拔，腰劲瘦有力。
衣袖挽起，小麦色手臂结实粗壮。
我咽了咽口水。
靳川一看就很有劲。
不然我当时也不会同意嫁给他。
弹幕：
【不愧是糙汉文男主，一米九！公狗腰！这身材太顶了！】
【差点就让女配吃上好的了，给她机会也不中用，真是个胸大无脑的蠢货。】
【幸好她犯糊涂，不然用过的二手货咱女主宝宝才不要呢。】
我气得咬牙。
说我蠢，还让我老公为所谓的女主守贞？！
奶奶个腿儿。
今晚我就要办了靳川。
3
从我进屋，靳川一句话也没说。
沉默地在灶台前忙碌。
我有些怀疑。
弹幕莫不是在坑我吧？
他这副冷淡模样哪有一点喜欢我的样子。
我拿出鸡蛋，正想放回厨房。
这时，一道低沉磁性的嗓音在耳边响起。
「你去掏鸡窝了？」
我欣喜地转身。
自己真是多想了，他还是关心我的嘛。
却见靳川蹙着眉，眼眸中满是不赞同。
「不是让你不要做这种事情吗？」
语气责备。
我呆住了。
他居然凶我。
还不许我拿自家鸡蛋。
弹幕管这叫喜欢？
怒意上涌，我当即就想讽刺两句。
这时，弹幕迅速飘过。
【你看你又急，他哪是凶你啊，明明是鸡窝太脏不想让你过去，就自己默默揽下这些脏活累活。】
【看到男主对女配这么好，我真的好替女主宝宝伤心，女配快点下线吧，不想看了。】
【管这些干嘛呢？作为一个大黄丫头，我只想知道男主那里有没有鸡蛋大？】
【不止。】
看到这里，怒意散去。
但视线在瞥到最后那两句虎狼之词时，我差点呛住。
滚烫炽热的大手覆上我的背脊，轻轻拍了拍。
靳川神色担忧。
「怎么了？」
我视线往下。
宽松长裤也挡不住他中间优越高耸的弧度。
话语不经思考脱口而出。
「没什么。
「就是在想你那里和鸡蛋哪个大。」
闻言，靳川愣了一下。
随后俊脸瞬间涨红。
「你是女孩子，怎么能说这些。
「你是想吃鸡蛋了吗？我再去炒一个菜。」
说罢，他同手同脚地落荒而逃。
弹幕笑得猖狂。
【骗你的，实际上女配在男主脑子里可惨了。】
【根据我阅文无数的经验，这会儿沫都凿出来了！】
【没那么慢。】
我小脸一红。
这些人也太大胆了！
我一个黄花大闺女哪听得这些。
不过……
我视线看向靳川劲瘦的公狗腰。
做这种事，真能凿出沫来吗？
4
在靳川做饭的间隙，我终于从弹幕中捋清了事情经过。
原来我是一本年代文里的恶毒前妻。
自恃貌美，心比天高。
做着攀上有钱人前往城里当阔太太的梦。
结果不小心落水被路过的男主靳川救下。
身子被看光，因着村里的风言风语不得已嫁给了他。
乡野糙汉怎么能跟满腹学识的书生相比。
我心生怨恨。
不停地打骂男主，更是不知羞耻地跟傅柏文鬼混在一起。
事情败露后闹着离婚，最后被野男人骗光钱财活活饿死。
我拍拍胸脯。
好险好险。
差点就走到跟野男人跑这一步了。
……
回想这一年，我对靳川的态度确实不好。
要怎么缓和关系呢？
我愁眉苦脸。
直到抬眸时对上了镜子中的那张脸。
即便是蹙眉，仍旧不减半点娇媚。
一颦一笑摄人心魄。
弹幕：
【女配虽愚蠢，但实在貌美。】
【说真的，就她这张脸和身材，要不是犯了糊涂，男主能养她一辈子。】
【光是她的背影，男主这会儿都看入迷了。】
我眼眸流转。
果不其然。
镜中一角，靳川倚在门框上，眼神紧紧盯着我的背影。
连眨眼都不舍得。
我从不吝啬于利用自己的美貌。
当然。
也更想见识一下靳川胯下是如何的凶险。
毕竟嫁给他很大一部分是因为他壮硕的身材。
守了一年活寡，实在是有些寂寞难耐啊～
今天穿的是一件掐腰上衣和藏青色长裤。
很简约普通的穿搭。
但穿在我身上却格外性感。
胸大腰细臀圆。
我站起身。
镜中。
靳川的视线随我而动。
落在我背后的目光炽热痴迷。
而后。
我随意地扭了扭腰。
咕咚咕咚。
寂静的房间内瞬间传来一道响亮地吞咽口水的声音。
我唇角上扬。
上钩了。
转身看去，靳川神情尴尬，耳尖通红。
这股响亮的吞咽声扰乱了他的思绪，以至于他下意识地开口想掩饰这尴尬的一幕。
「媳妇，饭....饭菜好了。」
话落。
像是意识到说错话似的，靳川的脸色瞬间煞白。
5
弹幕适时飘过。
【不是我说，女配也太不识好歹了，要不是男主跳下河救她，她早淹死了，竟然还有脸埋怨男主挡了她嫁豪门的梦。】
【婚后更是娇纵，平日对男主非打即骂，一句媳妇也不许叫。】
【还是咱女主宝宝好，一心只为男主着想，不像女配那样娇纵懒惰。】
回忆起了平日里我的恶毒，靳川眼里的情意退散。
他低头紧抿着唇，等待熟悉的指责打骂。
下一刻。
手臂却蓦地覆上一团绵软。
我上前伸手抱住他强壮的胳膊，语气娇嗔。
「老公～人家喜欢你这样叫我。
「再叫一声听听～」
靳川一怔。
随后整个人像是被烫到般，猛地将手臂抽走。
他大步走向饭桌，四肢僵硬，耳根红透。
「我去帮你盛饭。」
我嘴角上扬，并不气馁。
以前我是有不对的地方。
但我会改的。
男人嘛，哄哄会好的。
弹幕：
【停之停之，女配怎么突然转性了？】
【这种胸大的女人最饥渴了，她怕不是看上男主身子了吧？！】
【补药啊，男主这时候老喜欢她了，主角不干净了我家妹宝怎么办？】
我唇角笑意愈来愈大。
恭喜你们猜对啦！
我不仅要做，我还要天天做！
6
说是去盛饭，厨房却没看到靳川的身影。
我没多想。
在等待的间隙，又回房间补了个妆。
红唇张扬，眉目精致娇憨。
像是一朵开得正艳的玫瑰。
迷不死他。
再出来时，靳川已经回来了。
只是……
我有些疑惑。
他的脸色相比刚刚好像更加冷峻了。
但当我视线扫向餐桌时，顿时把这个疑惑抛之脑后。
桌子上摆着三盘菜，两碗饭。
其中一碗白米饭和肉堆的都冒了尖。
另一碗只有浅浅的半碗饭和零星几片菜叶。
见我过来，靳川将冒尖的饭推至我面前。
我看着他那砢碜的饭碗，心中有些不是滋味。
靳川跟我结婚后，不碰我，但也没亏待我。
对于嫁给他这件事，我却是哪哪不满意。
每顿都要吃肉。
不然就会打他扇他。
怨恨他挡了我飞上枝头的路。
为了让我过上好日子，他每天起早贪黑地干活，挣的工分全花我身上了。
我在心中默默地想。
自己以前干得真不是人事啊。
「我洗过手了。」
耳边骤然响起的声音唤回了我的神智。
靳川指节分明的大手局促地握紧，语气小心翼翼。
「洗过很多遍，不脏的。」
我一顿。
视线扫过他身上那件被汗水浸湿的衣服。
干活很辛苦。
每次回来靳川都带着一身汗。
还没歇口气呢，就一头扎进厨房，忙上忙下给我煮饭。
尤其是最近天热。
汗水如雨珠般滚落。
不臭。
配上靳川那小麦色的肌肤，反倒更显得有男人味。
但是。
对于他捧过来的饭碗，我却是一脸嫌弃地打掉。
「脏死了！
「你那脏手碰过的东西我才不要！」
……
我瞬间红了眼，泪水扑簌簌地落下。
靳川慌了神，他站起身想替我擦去泪又不敢。
下一刻。
他从口袋里掏出一个荷包递给我，俊脸上写满不知所措。
「这是今天打猎卖的钱，你拿去下馆子。
「都是我的错，别哭了好不好？」
我推开他的钱，嗓音哽咽。
「我没有嫌弃，我是心疼你。」
7
靳川呆住了。
像是不敢相信自己听到了什么。
我擦去眼泪，把三分之二的肉和饭倒在他碗里。
「我心疼你每天这么辛苦，却吃得这么少。」
抬眸看着靳川俊美的脸，我忍不住在他脸颊上亲了一口。
「我在家待着又不累吃不了多少，你多吃些身体强壮才能更好地养活我呀。」
他手指紧握成拳，俊脸迅速泛红。
我暗中勾起唇角。
果然。
男人哄哄就好了嘛。
我凑过去，还想再亲一口。
下一刻，却被他推开摔倒在地上。
我这才发现，靳川额角青筋暴起，脸色格外冷峻黑沉。
他撇过头，语气消沉。
「为了那个男人，你居然能放下身段这么讨好我。
「孟娇蕊，人心不是铁做的。
「你有没有想过，我也会难过？」
啊？
我愣住了。
什么男人？
我怎么不知道？
弹幕：
【没事哒没事哒，男主只是觉得头顶有些绿绿的。】
【妹宝快出场吧，我看不下去了好心疼男主啊，白天累死累活挣钱养家，结果女配不爱他就算了还给他戴绿帽子。】
【在听到村里的风言风语时，还安慰自己是别人嫉妒老婆美貌造谣的，看到女配突然对他这么好，心是彻底死了。】
我脸色一白。
我想偷汉子的事情被靳川发现了？
冤啊！
虽然我是有这个想法，但不是还没来得及实施吗？！
眼下形势来不及思考。
靳川偏头不看我，脖颈间浮现出隐忍的青筋。
脸色前所未有的差。
弹幕没有一个出招的，全在幸灾乐祸。
说他终于看穿了我的真面目，要跟我离婚和女主在一起。
我急得团团转。
直到小腿传来尖锐的刺痛感。
我这才发现，摔倒时腿不小心擦破了皮。
抬眸望去，却见靳川的视线也落在了我受伤的部位。
泪水瞬间落了下来。
我委屈巴巴。
「老公，好疼。」
8
椅子骤然倒地，靳川面色的冷意倏地消散，他快步过来蹲下身，紧张地查看我的伤势。
白皙娇嫩的皮肤上鲜红的擦伤如此明显。
「都是我的错，我该死。」
他慌得六神无主，最后竟抬起手掌狠狠扇在了自己脸上。
「娇娇对不起，我不该推你，你打我好不好？」
我仔细看了眼靳川的表情，眼眸中全是悔恨愧疚。
再没了刚刚气愤的模样。
心中顿时有了底气。
双手攀上靳川的脖颈，趴在他怀中小声啜泣。
「腿疼。」
我抬起头看他，指了指胸口。
「但我的心更疼。
「我以前是做错了事，但我现在醒悟过来，是真心想跟你过日子的。
「可你居然不相信我。」
我眼眸泛红，倔强又委屈。
拿捏男人，最重要的就是利用他的愧疚心！
果不其然。
面对我这一通质问，靳川顿时手足无措起来。
他俊脸上浸出细密汗珠，一个劲地解释。
「我没有这个意思，我刚才只是太生气了。
「对不起对不起，我以后不会这样了。」
我却不听。
从他怀中站起身，一瘸一拐地往外走。
「既然你这么不信任我，那我们索性离婚吧！」
话落。
弹幕瞬间沸腾。
【太好了！女配终于放过男主了！】
【支持离婚+10086。】
我脸一黑，气得差点夹不住哭声。
去你的，说点漂亮话行不！
下一刻，我脸色转晴。
离婚？
这辈子，下辈子靳川都不可能跟我离婚。
还没走两步，就落入了一个炽热滚烫的怀抱。
靳川从背后紧紧抱住我，
「不要。
「我不要离婚。」
湿润炽热的液体一滴滴掉落在颈窝里。
我一怔，他竟然哭了。
弹幕：
【我嘞个豆，我算是回过味来了，女配这是在故意钓男主啊！恶女娇娇 vs 忠犬糙汉，啊啊啊磕到了！】
【震撼美味，这才是真正的老吃家。】
【你们有病吧，女配看上男主有什么好高兴的？男主不干净了我们女主宝宝怎么办！】
【没事啊，熟男更有经验。】
【我早就想吐槽了，男主还没离婚呢就惦记上了，这跟拆散别人家庭的小三有什么区别？！】
看到这，我唇角上扬。
看来这个世界还是有正常人的嘛。
等不到我的回应，腰间的手臂越缠越紧。
靳川紧张的呼吸都在颤抖。
「娇娇，别不要我。」
我傲娇地哼一声。
「看你今后表现喽。」
饭后。
将伤口消毒包扎好后，靳川又一头扎进厨房勤快地刷碗。
我终于有时间开始思考。
村里闲话也不过是说我长着一副狐媚子模样不能吃苦，迟早抛下靳川什么的。
倒也没传我和哪个男人的谣言。
我眼眸危险地眯起。
所以，是哪个不怕死的敢造我的谣？
9
弹幕：
【妹宝多心善啊，特地来告诉男主女配出轨的事，结果男主这个恋爱脑，女配哄两句就上头，谁让作者这么写的？！真是气得我鬼火冒。】
【楼上的别气，妹宝还有后手，女配蹦跶不了几天就要凄凄惨惨地卷铺盖走人喽。】
我：？
从一众妹宝复读机中，我终于找到了女主的名字。
沈念念。
脑海中迅速回忆起了关于这个「女主」的信息。
片刻后，我冷笑一声。
你们城里人管这货叫女主？
她是靳川的邻居。
生得一副柔柔弱弱小白花模样。
两人算是青梅竹马，也有媒人上门说过两家的亲事。
可沈家拒绝得非常干脆利落。
还不是因为嫌弃靳川家成分不好，怕连累自己。
沈念念这样的都能当女主，我怎么就不行？
我只是想吃点肉，又有什么错！
瞧了瞧天色，现在是下午上工的时间。
我撸起袖子，气势汹汹地去找沈念念理论。
我可不是什么任人欺负的乖乖女。
造谣前就得想好败露的后果。
可这一路上，经过的村民都用异样的眼光看我。
尤其是平日里最看不惯我的几个大妈，更是凑在一块看着我的方向嘀嘀咕咕，捂着嘴偷笑。
耳边时不时传来「妖艳贱货」、「一看就不是什么好人」等字眼。
我脸一黑。
快步走过去，挑眉问道：
「说什么呢，让我也听听啊。」
眼里满是戏谑。
几人被吓了一跳。
为首的大妈镇定自若。
「孟娇蕊，你个小贱人别得意，我跟你讲，你的好日子到头了。
「仗着长了张漂亮的脸，天天欺负小靳，到处勾引人，这下翻车了吧。」
这话说得我一头雾水。
但秉着输人不输阵的气势，我依旧骂了回去。
「我这叫红颜祸水，而你们只能叫丑人多作怪。」
几人气得面色铁青。
但我仍有些不安。
临走时她们看我的眼神幸灾乐祸，就好像笃定我会大难临头一样。
到了上工的田地。
我一眼便瞥见了人群中的沈念念。
小脸白净，未施粉黛。
长相清纯可人。
用弹幕上的话来说就是一款特别贤妻良母，勤俭持家的女人。
跟我骄纵懒惰的性子完全相反。
我撇撇嘴。
爱吃苦就有吃不完的苦。
这苦，谁爱吃谁吃。
正打算过去给沈念念邦邦两拳，让她感受下童年缺失的母爱时，却发现她身边站着两个穿着不菲的陌生男人。
瞧着像是省城来的领导。
沈念念哭得梨花带雨。
周围人也是义愤填膺。
这是在干什么？
正疑惑着。
沈念念适时地抬起头，然后手指向了我的方向。
倩丽的脸上满是控诉。
10
弹幕：
【男主家翻案平反，省里领导特意来慰问探望他，女配终于要滚蛋喽。】
【妹宝真是聪明又善良，提前将女配虐待男主，还想偷人的事告诉了领导。】
【后面剧情老爽了，女配被下放到煤矿挖煤，又不老实地和工人不清不楚厮混，最后被肚子里的小野种活活拖死！】
看清弹幕上的话后，我脸色瞬间煞白。
我不要去挖煤啊。
那两名男人已经朝我走来。
周围人则全是一副看好戏的表情。
为首的中年男人不怒自威，肃杀气息扑面而来。
「你就是孟娇蕊同志？」
我咬紧牙关，强迫自己镇定下来。
「是我。」
我没有偷汉子，他们根本没有理由下放我。
「你真是好大的胆子，竟敢这样对待国家股骨之臣。」
旁边的年轻男人冷着脸呵斥道。
「听沈同志说你还偷人，这可是严重的作风问题，我们有权处置你！」
「我没有！」
我大声反驳。
看我如此坚定，两名领导一愣。
对视时两人眼中闪过一丝疑惑。
我借此机会，正要努力辩驳时。
下一刻。
却见总是色眯眯打量我的王麻子对着他们殷勤道。
「长官我能作证！孟娇蕊天天穿的骚里骚气地从我面前经过，她就是想勾引我！」
管不住自家男人偷看我的石大婶一脸阴沉。
「我也能作证，她不仅爱勾搭年轻小伙，连我家结了婚的老汉都不放过！
「……」
众人争先恐后地说着。
在他们口中，我就是个不知羞耻，饥渴的荡妇。
可那些事我什么也没做。
我仅仅是长得漂亮而已。
两名领导摇摇头。
「你做的那些腌臜事乡亲们都告诉我们了，能引得众怒可见你平日作风多差。」
说罢，便想要将我铐住。
沈念念躲在后面，朝我挑衅一笑。
眼中是藏不住的得意。
我气得红了眼。
「没经过调查就要抓我，你们这官当得也不怎么样！我要告到省里，告到中央去！」
年轻男人冷笑。
「还敢嘴硬。」
我灵活得像山里的猴，躲避时又看到了弹幕。
【报告！男主还有三秒到达战场！】
我眼中浮现希冀。
只要靳川澄清这件事就能解决了。
但是在看到下一句弹幕时，我