登录

注册

写文章

首页

下载APP

会员

IT技术

简创

婚后一年老公从不碰我靳川孟娇蕊（娇娇和她的忠犬小狗小说后续全文）全文免费阅读无弹窗_娇娇和她的忠犬小狗靳川孟娇蕊完结版 番外最新章节列表

时光里文馆

关注

赞赏支持

婚后一年老公从不碰我靳川孟娇蕊（娇娇和她的忠犬小狗小说后续全文）全文免费阅读无弹窗_娇娇和她的忠犬小狗靳川孟娇蕊完结版 番外最新章节列表

主角：靳川孟娇蕊

简介：婚后一年，老公从不碰我。

正想偷汉子时，眼前飘过弹幕。

【女配糊涂啊！你可知男主胯下是何等凶险之地？不碰你是担心你受不住！】

【怕女配讨厌自己忍到要爆炸了也不敢上手，结果老婆跟野男人跑了哈哈哈。】

【嘻嘻她不犯错，女主怎么救赎男主呀，妹宝后面吃得可好了，日夜砰砰砰。】

[ 知乎APP 或者 盐言故事APP ] 搜索专属关键词 [ 夏月忠狗 ] 即可继续阅读，精彩内容！

[ 知乎APP 或者 盐言故事APP ] 搜索专属关键词 [ 夏月忠狗 ] 即可继续阅读，精彩内容！

4

在靳川做饭的间隙，我终于从弹幕中捋清了事情经过。

原来我是一本年代文里的恶毒前妻。

自恃貌美，心比天高。

做着攀上有钱人前往城里当阔太太的梦。

结果不小心落水被路过的男主靳川救下。

身子被看光，因着村里的风言风语不得已嫁给了他。

乡野糙汉怎么能跟满腹学识的书生相比。

我心生怨恨。

不停地打骂男主，更是不知羞耻地跟傅柏文鬼混在一起。

事情败露后闹着离婚，最后被野男人骗光钱财活活饿死。

我拍拍胸脯。

好险好险。

差点就走到跟野男人跑这一步了。

……

回想这一年，我对靳川的态度确实不好。

要怎么缓和关系呢？

我愁眉苦脸。

直到抬眸时对上了镜子中的那张脸。

即便是蹙眉，仍旧不减半点娇媚。

一颦一笑摄人心魄。

弹幕：

【女配虽愚蠢，但实在貌美。】

【说真的，就她这张脸和身材，要不是犯了糊涂，男主能养她一辈子。】

【光是她的背影，男主这会儿都看入迷了。】

我眼眸流转。

果不其然。

镜中一角，靳川倚在门框上，眼神紧紧盯着我的背影。

连眨眼都不舍得。

我从不吝啬于利用自己的美貌。

当然。

也更想见识一下靳川胯下是如何的凶险。

毕竟嫁给他很大一部分是因为他壮硕的身材。

守了一年活寡，实在是有些寂寞难耐啊～

今天穿的是一件掐腰上衣和藏青色长裤。

很简约普通的穿搭。

但穿在我身上却格外性感。

胸大腰细臀圆。

我站起身。

镜中。

靳川的视线随我而动。

落在我背后的目光炽热痴迷。

而后。

我随意地扭了扭腰。

咕咚咕咚。

寂静的房间内瞬间传来一道响亮地吞咽口水的声音。

我唇角上扬。

上钩了。

转身看去，靳川神情尴尬，耳尖通红。

这股响亮的吞咽声扰乱了他的思绪，以至于他下意识地开口想掩饰这尴尬的一幕。

「媳妇，饭....饭菜好了。」

话落。

像是意识到说错话似的，靳川的脸色瞬间煞白。

5

弹幕适时飘过。

【不是我说，女配也太不识好歹了，要不是男主跳下河救她，她早淹死了，竟然还有脸埋怨男主挡了她嫁豪门的梦。】

【婚后更是娇纵，平日对男主非打即骂，一句媳妇也不许叫。】

【还是咱女主宝宝好，一心只为男主着想，不像女配那样娇纵懒惰。】

回忆起了平日里我的恶毒，靳川眼里的情意退散。

他低头紧抿着唇，等待熟悉的指责打骂。

下一刻。

手臂却蓦地覆上一团绵软。

我上前伸手抱住他强壮的胳膊，语气娇嗔。

「老公～人家喜欢你这样叫我。

「再叫一声听听～」

靳川一怔。

随后整个人像是被烫到般，猛地将手臂抽走。

他大步走向饭桌，四肢僵硬，耳根红透。

「我去帮你盛饭。」

我嘴角上扬，并不气馁。

以前我是有不对的地方。

但我会改的。

男人嘛，哄哄会好的。

弹幕：

【停之停之，女配怎么突然转性了？】

【这种胸大的女人最饥渴了，她怕不是看上男主身子了吧？！】

【补药啊，男主这时候老喜欢她了，主角不干净了我家妹宝怎么办？】

我唇角笑意愈来愈大。

恭喜你们猜对啦！

我不仅要做，我还要天天做！

6

说是去盛饭，厨房却没看到靳川的身影。

我没多想。

在等待的间隙，又回房间补了个妆。

红唇张扬，眉目精致娇憨。

像是一朵开得正艳的玫瑰。

迷不死他。

再出来时，靳川已经回来了。

只是……

我有些疑惑。

他的脸色相比刚刚好像更加冷峻了。

但当我视线扫向餐桌时，顿时把这个疑惑抛之脑后。

桌子上摆着三盘菜，两碗饭。

其中一碗白米饭和肉堆的都冒了尖。

另一碗只有浅浅的半碗饭和零星几片菜叶。

见我过来，靳川将冒尖的饭推至我面前。

我看着他那砢碜的饭碗，心中有些不是滋味。

靳川跟我结婚后，不碰我，但也没亏待我。

对于嫁给他这件事，我却是哪哪不满意。

每顿都要吃肉。

不然就会打他扇他。

怨恨他挡了我飞上枝头的路。

为了让我过上好日子，他每天起早贪黑地干活，挣的工分全花我身上了。

我在心中默默地想。

自己以前干得真不是人事啊。

「我洗过手了。」

耳边骤然响起的声音唤回了我的神智。

靳川指节分明的大手局促地握紧，语气小心翼翼。

「洗过很多遍，不脏的。」

我一顿。

视线扫过他身上那件被汗水浸湿的衣服。

干活很辛苦。

每次回来靳川都带着一身汗。

还没歇口气呢，就一头扎进厨房，忙上忙下给我煮饭。

尤其是最近天热。

汗水如雨珠般滚落。

不臭。

配上靳川那小麦色的肌肤，反倒更显得有男人味。

但是。

对于他捧过来的饭碗，我却是一脸嫌弃地打掉。

「脏死了！

「你那脏手碰过的东西我才不要！」

……

我瞬间红了眼，泪水扑簌簌地落下。

靳川慌了神，他站起身想替我擦去泪又不敢。

下一刻。

他从口袋里掏出一个荷包递给我，俊脸上写满不知所措。

「这是今天打猎卖的钱，你拿去下馆子。

「都是我的错，别哭了好不好？」

我推开他的钱，嗓音哽咽。

「我没有嫌弃，我是心疼你。」

7

靳川呆住了。

像是不敢相信自己听到了什么。

我擦去眼泪，把三分之二的肉和饭倒在他碗里。

「我心疼你每天这么辛苦，却吃得这么少。」

抬眸看着靳川俊美的脸，我忍不住在他脸颊上亲了一口。

「我在家待着又不累吃不了多少，你多吃些身体强壮才能更好地养活我呀。」

他手指紧握成拳，俊脸迅速泛红。

我暗中勾起唇角。

果然。

男人哄哄就好了嘛。

我凑过去，还想再亲一口。

下一刻，却被他推开摔倒在地上。

我这才发现，靳川额角青筋暴起，脸色格外冷峻黑沉。

他撇过头，语气消沉。

「为了那个男人，你居然能放下身段这么讨好我。

「孟娇蕊，人心不是铁做的。

「你有没有想过，我也会难过？」

啊？

我愣住了。

什么男人？

我怎么不知道？

弹幕：

【没事哒没事哒，男主只是觉得头顶有些绿绿的。】

【妹宝快出场吧，我看不下去了好心疼男主啊，白天累死累活挣钱养家，结果女配不爱他就算了还给他戴绿帽子。】

【在听到村里的风言风语时，还安慰自己是别人嫉妒老婆美貌造谣的，看到女配突然对他这么好，心是彻底死了。】

我脸色一白。

我想偷汉子的事情被靳川发现了？

冤啊！

虽然我是有这个想法，但不是还没来得及实施吗？！

眼下形势来不及思考。

靳川偏头不看我，脖颈间浮现出隐忍的青筋。

脸色前所未有的差。

弹幕没有一个出招的，全在幸灾乐祸。

说他终于看穿了我的真面目，要跟我离婚和女主在一起。

我急得团团转。

直到小腿传来尖锐的刺痛感。

我这才发现，摔倒时腿不小心擦破了皮。

抬眸望去，却见靳川的视线也落在了我受伤的部位。

泪水瞬间落了下来。

我委屈巴巴。

「老公，好疼。」

8

椅子骤然倒地，靳川面色的冷意倏地消散，他快步过来蹲下身，紧张地查看我的伤势。

白皙娇嫩的皮肤上鲜红的擦伤如此明显。

「都是我的错，我该死。」

他慌得六神无主，最后竟抬起手掌狠狠扇在了自己脸上。

「娇娇对不起，我不该推你，你打我好不好？」

我仔细看了眼靳川的表情，眼眸中全是悔恨愧疚。

再没了刚刚气愤的模样。

心中顿时有了底气。

双手攀上靳川的脖颈，趴在他怀中小声啜泣。

「腿疼。」

我抬起头看他，指了指胸口。

「但我的心更疼。

「我以前是做错了事，但我现在醒悟过来，是真心想跟你过日子的。

「可你居然不相信我。」

我眼眸泛红，倔强又委屈。

拿捏男人，最重要的就是利用他的愧疚心！

果不其然。

面对我这一通质问，靳川顿时手足无措起来。

他俊脸上浸出细密汗珠，一个劲地解释。

「我没有这个意思，我刚才只是太生气了。

「对不起对不起，我以后不会这样了。」

我却不听。

从他怀中站起身，一瘸一拐地往外走。

「既然你这么不信任我，那我们索性离婚吧！」

话落。

弹幕瞬间沸腾。

【太好了！女配终于放过男主了！】

【支持离婚+10086。】

我脸一黑，气得差点夹不住哭声。

去你的，说点漂亮话行不！

下一刻，我脸色转晴。

离婚？

这辈子，下辈子靳川都不可能跟我离婚。

还没走两步，就落入了一个炽热滚烫的怀抱。

靳川从背后紧紧抱住我，

「不要。

「我不要离婚。」

湿润炽热的液体一滴滴掉落在颈窝里。

我一怔，他竟然哭了。

弹幕：

【我嘞个豆，我算是回过味来了，女配这是在故意钓男主啊！恶女娇娇 vs 忠犬糙汉，啊啊啊磕到了！】

【震撼美味，这才是真正的老吃家。】

【你们有病吧，女配看上男主有什么好高兴的？男主不干净了我们女主宝宝怎么办！】

【没事啊，熟男更有经验。】

【我早就想吐槽了，男主还没离婚呢就惦记上了，这跟拆散别人家庭的小三有什么区别？！】

看到这，我唇角上扬。

看来这个世界还是有正常人的嘛。

等不到我的回应，腰间的手臂越缠越紧。

靳川紧张的呼吸都在颤抖。

「娇娇，别不要我。」

我傲娇地哼一声。

「看你今后表现喽。」

饭后。

将伤口消毒包扎好后，靳川又一头扎进厨房勤快地刷碗。

我终于有时间开始思考。

村里闲话也不过是说我长着一副狐媚子模样不能吃苦，迟早抛下靳川什么的。

倒也没传我和哪个男人的谣言。

我眼眸危险地眯起。

所以，是哪个不怕死的敢造我的谣？

9

弹幕：

【妹宝多心善啊，特地来告诉男主女配出轨的事，结果男主这个恋爱脑，女配哄两句就上头，谁让作者这么写的？！真是气得我鬼火冒。】

【楼上的别气，妹宝还有后手，女配蹦跶不了几天就要凄凄惨惨地卷铺盖走人喽。】

我：？

从一众妹宝复读机中，我终于找到了女主的名字。

沈念念。

脑海中迅速回忆起了关于这个「女主」的信息。

片刻后，我冷笑一声。

你们城里人管这货叫女主？

她是靳川的邻居。

生得一副柔柔弱弱小白花模样。

两人算是青梅竹马，也有媒人上门说过两家的亲事。

可沈家拒绝得非常干脆利落。

还不是因为嫌弃靳川家成分不好，怕连累自己。

沈念念这样的都能当女主，我怎么就不行？

我只是想吃点肉，又有什么错！

瞧了瞧天色，现在是下午上工的时间。

我撸起袖子，气势汹汹地去找沈念念理论。

我可不是什么任人欺负的乖乖女。

造谣前就得想好败露的后果。

可这一路上，经过的村民都用异样的眼光看我。

尤其是平日里最看不惯我的几个大妈，更是凑在一块看着我的方向嘀嘀咕咕，捂着嘴偷笑。

耳边时不时传来「妖艳贱货」、「一看就不是什么好人」等字眼。

我脸一黑。

快步走过去，挑眉问道：

「说什么呢，让我也听听啊。」

眼里满是戏谑。

几人被吓了一跳。

为首的大妈镇定自若。

「孟娇蕊，你个小贱人别得意，我跟你讲，你的好日子到头了。

「仗着长了张漂亮的脸，天天欺负小靳，到处勾引人，这下翻车了吧。」

这话说得我一头雾水。

但秉着输人不输阵的气势，我依旧骂了回去。

「我这叫红颜祸水，而你们只能叫丑人多作怪。」

几人气得面色铁青。

但我仍有些不安。

临走时她们看我的眼神幸灾乐祸，就好像笃定我会大难临头一样。

到了上工的田地。

我一眼便瞥见了人群中的沈念念。

小脸白净，未施粉黛。

长相清纯可人。

用弹幕上的话来说就是一款特别贤妻良母，勤俭持家的女人。

跟我骄纵懒惰的性子完全相反。

我撇撇嘴。

爱吃苦就有吃不完的苦。

这苦，谁爱吃谁吃。

正打算过去给沈念念邦邦两拳，让她感受下童年缺失的母爱时，却发现她身边站着两个穿着不菲的陌生男人。

瞧着像是省城来的领导。

沈念念哭得梨花带雨。

周围人也是义愤填膺。

这是在干什么？

正疑惑着。

沈念念适时地抬起头，然后手指向了我的方向。

倩丽的脸上满是控诉。

[ 知乎APP 或者 盐言故事APP ] 搜索专属关键词 [ 夏月忠狗 ] 即可继续阅读，精彩内容！

[ 知乎APP 或者 盐言故事APP ] 搜索专属关键词 [ 夏月忠狗 ] 即可继续阅读，精彩内容！

兼职：教程：https://pan.quark.cn/s/b0aa5af62d3d"

©

著作权归作者所有,转载或内容合作请联系作者

【社区内容提示】社区部分内容疑似由AI辅助生成，浏览时请结合常识与多方信息审慎甄别。

平台声明：文章内容（如有图片或视频亦包括在内）由作者上传并发布，文章内容仅代表作者本人观点，简书系信息发布平台，仅提供信息存储服务。

相关阅读

更多精彩内容

正想偷汉子时眼前飘过弹幕小说后续全文靳川孟娇蕊最新章节_娇娇和她的忠犬小狗免费阅读完整版_(正...

主角：靳川孟娇蕊 简介：婚后一年，老公从不碰我。 正想偷汉子时，眼前飘过弹幕。 【女配糊涂啊！你可知男主胯下是何等...

时光里文馆

阅读

4,643

评论

0

赞

0

娇娇和她的忠犬小狗靳川孟娇蕊（娇娇和她的忠犬小狗小说后续全文）全文免费阅读无弹窗_娇娇和她的忠...

主角：靳川孟娇蕊 简介：婚后一年，老公从不碰我。 正想偷汉子时，眼前飘过弹幕。 【女配糊涂啊！你可知男主胯下是何等...

每日文馆

阅读

22,110

评论

0

赞

1

娇娇和她的忠犬小狗结局 番外(靳川孟娇蕊)全文靳川孟娇蕊读无弹窗结局__娇娇和她的忠犬小狗结局...

主角：靳川孟娇蕊 简介：婚后一年，老公从不碰我。 正想偷汉子时，眼前飘过弹幕。 【女配糊涂啊！你可知男主胯下是何等...

晚晚美文

阅读

4,569

评论

0

赞

0

娇娇和她的忠犬小狗孟娇蕊靳川_最新章节小说:(孟娇蕊靳川)_《婚后一年，老公从不碰我》孟娇蕊靳...

主角：孟娇蕊靳川 简介：婚后一年，老公从不碰我。正想偷汉子时，眼前飘过弹幕。【女配糊涂啊！你可知男主胯下是何等凶险...

绾绾呐

阅读

33,603

评论

0

赞

1

娇娇和她的忠犬小狗小说后续全文靳川孟娇蕊最新章节_免费阅读完整版_(娇娇和她的忠犬小狗)靳川孟娇蕊

主角：靳川孟娇蕊 简介：婚后一年，老公从不碰我。 正想偷汉子时，眼前飘过弹幕。 【女配糊涂啊！你可知男主胯下是何等...

时光里文馆

阅读

21,038

评论

0

赞

1

友情链接

更多精彩内容

大皇帝OL手游新手如何快速上手？

高端香水为什么价格这么高？

《超人复活》为何最终未能上映？揭秘幕后夭折原因

为什么婴儿可以佩戴和田玉？

如何挑选一款适合自己的Rochas手表？

《心动的信号第三季》第52期：谁才是最终赢家？

刀飞洲帆-全文免费在线阅读无弹窗

香奈儿钱包女官网最新款有哪些值得入手？

欧美剧哪里可以在线观看完整版？

如何快速通关西游情缘？新手必备攻略指南

旧版武媚娘传奇的演员表有哪些？

在法国购买香水价格是多少？

如何验货万国手表确保真品？

《紧急呼救第三季》有哪些不容错过的精彩看点？

边牧换狗粮需要注意哪些问题？

性价比高的狗粮品牌

贴片面膜的保质期是多久？如何正确保存延长使用时间？

猫咪吃鸡肝有什么好处

《情书第二季》第6期有哪些令人心动的经典台词？

澳洲剥削电影(Ozploitation)影评：不十分好莱坞的另类魅力

去金石滩有什么好玩的

李拙书画作品的市场价格是多少？

天然和田玉吊坠的价格是多少？

宠物医院如何选择才能让小伙伴更安心？

CF手游稀有角色如何获取？

这部交易题材微电影为何让人看完直呼过瘾？

抻面做法

鸡脯做法

杭州西湖区哪里有宠物医院？

圆生菜怎么做好吃

推荐阅读

如何挑选适合自己的香水？这些小技巧让你闻起来更迷人！

中华化妆品城有哪些值得入手的国货美妆好物？

心理师题材的电视剧有哪些值得免费观看？

茄夹子的家常做法有哪些简单又美味的秘诀？

护肤品派对主持需要准备哪些化妆品才能hold住全场？

玉容面膜真的有效吗？揭秘它的真实使用效果！

宝宝肌肤如初生般娇嫩，你的护肤品选对了吗？

煮鸡蛋为什么会爆炸？掌握这招避免厨房意外！

《地心抢险记》到底值不值得看？深度解析这部科幻经典！

眼精华的执行标准是什么？如何挑选合规产品？

《勇敢者游戏：决战丛林》到底值不值得看？

缠丝玛瑙天珠的市场价值究竟有多高？

评论

0

赞

赞

1

赞

赞赏

手机看全文