登录

注册

写文章

首页

下载APP

会员

IT技术

简创

(番外) (全文)婚后一年，老公从不碰我(孟娇蕊靳川)_(番外) (全文)《娇娇和她的忠犬小狗》免费下载阅读_(孟娇蕊靳川)

绾绾呐

关注

赞赏支持

(番外) (全文)婚后一年，老公从不碰我(孟娇蕊靳川)_(番外) (全文)《娇娇和她的忠犬小狗》免费下载阅读_(孟娇蕊靳川)

主角：孟娇蕊靳川

简介：婚后一年，老公从不碰我。正想偷汉子时，眼前飘过弹幕。【女配糊涂啊！你可知男主胯下是何等凶险之地？不碰你是担心你受不住！】【怕女配讨厌自己忍到要爆炸了也不敢上手，结果老婆跟野男人跑了哈哈哈。】【嘻嘻她不犯错，女主怎么救赎男主呀，妹宝后面吃得可好了，日夜砰砰砰。】

[ 知乎APP ]、[盐言故事APP] 搜索专属关键词 [ 云朵孟娇 ] 即可继续阅读，精彩内容！

看到这些弹幕，我愣住了。

女配说的是我？

男主说的是我那便宜老公靳川？

正疑惑时，一道男声唤回了我的注意力。

「孟同志，你找我是有什么事吗？」

面前的男人鼻梁上架着一副银边眼镜，长相斯文俊秀。

他叫傅柏文。

是村里少有的大学生。

也是我要偷的汉子。

他视线转向我递到空中的鸡蛋。

「这是送给我的？」

眼神矜持中又带着一丝兴奋。

确实是打算送给他。

结婚一年老公从不碰我。

村里跟我同时期扯证的小媳妇已经揣上第二个崽崽了，而我却房事都没有过。

邻居乡亲背地里不知笑话了我多少次，是只不下蛋的母鸡。

我是一个面皮薄的女人。

找谁生不是生？

就瞧上了书生气浓的傅柏文，寻思借个种。

但是。

回想起刚才飘过的那些奇怪文字，我犹豫了。

弹幕再次浮现：

【女配眼神不好使啊，放着宽肩窄腰，顶级身材的男主不要，去跟这瘦成竹竿的男配厮混。】

【只要女配勾勾手，男主能跟她奋战到天亮，而她偏偏选了十分钟就完事的男配，这对比不要太明显哦。】

我去！

妹子们不早说！

「没什么！只是路过！」

我收回鸡蛋，转身就跑。

一路跑回家。

烟囱上浮现出寥寥青烟。

靳川正站在灶台前，专注做饭。

他应该是才下工不久。

连衣服都没来得及换。

汗水浸湿了身上的衣服，清晰地勾勒出紧实健壮的肌肉。

背肌宽阔挺拔，腰劲瘦有力。

衣袖挽起，小麦色手臂结实粗壮。

我咽了咽口水。

靳川一看就很有劲。

不然我当时也不会同意嫁给他。

弹幕：

【不愧是糙汉文男主，一米九！公狗腰！这身材太顶了！】

【差点就让女配吃上好的了，给她机会也不中用，真是个胸大无脑的蠢货。】

【幸好她犯糊涂，不然用过的二手货咱女主宝宝才不要呢。】

我气得咬牙。

说我蠢，还让我老公为所谓的女主守贞？！

奶奶个腿儿。

今晚我就要办了靳川。

从我进屋，靳川一句话也没说。

沉默地在灶台前忙碌。

我有些怀疑。

弹幕莫不是在坑我吧？

他这副冷淡模样哪有一点喜欢我的样子。

我拿出鸡蛋，正想放回厨房。

这时，一道低沉磁性的嗓音在耳边响起。

「你去掏鸡窝了？」

我欣喜地转身。

自己真是多想了，他还是关心我的嘛。

却见靳川蹙着眉，眼眸中满是不赞同。

「不是让你不要做这种事情吗？」

语气责备。

我呆住了。

他居然凶我。

还不许我拿自家鸡蛋。

弹幕管这叫喜欢？

怒意上涌，我当即就想讽刺两句。

这时，弹幕迅速飘过。

【你看你又急，他哪是凶你啊，明明是鸡窝太脏不想让你过去，就自己默默揽下这些脏活累活。】

【看到男主对女配这么好，我真的好替女主宝宝伤心，女配快点下线吧，不想看了。】

【管这些干嘛呢？作为一个大黄丫头，我只想知道男主那里有没有鸡蛋大？】

【不止。】

看到这里，怒意散去。

但视线在瞥到最后那两句虎狼之词时，我差点呛住。

滚烫炽热的大手覆上我的背脊，轻轻拍了拍。

靳川神色担忧。

「怎么了？」

我视线往下。

宽松长裤也挡不住他中间优越高耸的弧度。

话语不经思考脱口而出。

「没什么。

「就是在想你那里和鸡蛋哪个大。」

闻言，靳川愣了一下。

随后俊脸瞬间涨红。

「你是女孩子，怎么能说这些。

「你是想吃鸡蛋了吗？我再去炒一个菜。」

说罢，他同手同脚地落荒而逃。

弹幕笑得猖狂。

【骗你的，实际上女配在男主脑子里可惨了。】

【根据我阅文无数的经验，这会儿沫都凿出来了！】

【没那么慢。】

我小脸一红。

这些人也太大胆了！

我一个黄花大闺女哪听得这些。

不过……

我视线看向靳川劲瘦的公狗腰。

做这种事，真能凿出沫来吗？

在靳川做饭的间隙，我终于从弹幕中捋清了事情经过。

原来我是一本年代文里的恶毒前妻。

自恃貌美，心比天高。

做着攀上有钱人前往城里当阔太太的梦。

结果不小心落水被路过的男主靳川救下。

身子被看光，因着村里的风言风语不得已嫁给了他。

乡野糙汉怎么能跟满腹学识的书生相比。

我心生怨恨。

不停地打骂男主，更是不知羞耻地跟傅柏文鬼混在一起。

事情败露后闹着离婚，最后被野男人骗光钱财活活饿死。

我拍拍胸脯。

好险好险。

差点就走到跟野男人跑这一步了。

……

回想这一年，我对靳川的态度确实不好。

要怎么缓和关系呢？

我愁眉苦脸。

直到抬眸时对上了镜子中的那张脸。

即便是蹙眉，仍旧不减半点娇媚。

一颦一笑摄人心魄。

弹幕：

【女配虽愚蠢，但实在貌美。】

【说真的，就她这张脸和身材，要不是犯了糊涂，男主能养她一辈子。】

【光是她的背影，男主这会儿都看入迷了。】

我眼眸流转。

果不其然。

镜中一角，靳川倚在门框上，眼神紧紧盯着我的背影。

连眨眼都不舍得。

我从不吝啬于利用自己的美貌。

当然。

也更想见识一下靳川胯下是如何的凶险。

毕竟嫁给他很大一部分是因为他壮硕的身材。

守了一年活寡，实在是有些寂寞难耐啊～

今天穿的是一件掐腰上衣和藏青色长裤。

很简约普通的穿搭。

但穿在我身上却格外性感。

胸大腰细臀圆。

我站起身。

镜中。

靳川的视线随我而动。

落在我背后的目光炽热痴迷。

而后。

我随意地扭了扭腰。

咕咚咕咚。

寂静的房间内瞬间传来一道响亮地吞咽口水的声音。

我唇角上扬。

上钩了。

转身看去，靳川神情尴尬，耳尖通红。

这股响亮的吞咽声扰乱了他的思绪，以至于他下意识地开口想掩饰这尴尬的一幕。

「媳妇，饭....饭菜好了。」

话落。

像是意识到说错话似的，靳川的脸色瞬间煞白。弹幕适时飘过。

【不是我说，女配也太不识好歹了，要不是男主跳下河救她，她早淹死了，竟然还有脸埋怨男主挡了她嫁豪门的梦。】

【婚后更是娇纵，平日对男主非打即骂，一句媳妇也不许叫。】

【还是咱女主宝宝好，一心只为男主着想，不像女配那样娇纵懒惰。】

回忆起了平日里我的恶毒，靳川眼里的情意退散。

他低头紧抿着唇，等待熟悉的指责打骂。

下一刻。

手臂却蓦地覆上一团绵软。

我上前伸手抱住他强壮的胳膊，语气娇嗔。

「老公～人家喜欢你这样叫我。

「再叫一声听听～」

靳川一怔。

随后整个人像是被烫到般，猛地将手臂抽走。

他大步走向饭桌，四肢僵硬，耳根红透。

「我去帮你盛饭。」

我嘴角上扬，并不气馁。

以前我是有不对的地方。

但我会改的。

男人嘛，哄哄会好的。

弹幕：

【停之停之，女配怎么突然转性了？】

【这种胸大的女人最饥渴了，她怕不是看上男主身子了吧？！】

【补药啊，男主这时候老喜欢她了，主角不干净了我家妹宝怎么办？】

我唇角笑意愈来愈大。

恭喜你们猜对啦！

我不仅要做，我还要天天做！…………

[ 知乎APP ]、[盐言故事APP] 搜索专属关键词 [ 云朵孟娇 ] 即可继续阅读，精彩内容！

©

著作权归作者所有,转载或内容合作请联系作者

【社区内容提示】社区部分内容疑似由AI辅助生成，浏览时请结合常识与多方信息审慎甄别。

平台声明：文章内容（如有图片或视频亦包括在内）由作者上传并发布，文章内容仅代表作者本人观点，简书系信息发布平台，仅提供信息存储服务。

相关阅读

更多精彩内容

娇娇和她的忠犬小狗小说后续全文靳川孟娇蕊最新章节_免费阅读完整版_(娇娇和她的忠犬小狗)靳川孟娇蕊

主角：靳川孟娇蕊 简介：婚后一年，老公从不碰我。 正想偷汉子时，眼前飘过弹幕。 【女配糊涂啊！你可知男主胯下是何等...

时光里文馆

阅读

21,038

评论

0

赞

1

最新完本小说后续全文娇娇和她的忠犬小狗(靳川沈念念靳川沈念念)_娇娇和她的忠犬小狗靳川沈念念靳...

主角：靳川沈念念 简介：婚后一年，老公从不碰我。 正想偷汉子时，眼前飘过弹幕。 【女配糊涂啊！你可知男主胯下是何等...

小文文斋

阅读

5,293

评论

0

赞

0

（出云之恋祝出云栖川完结版 番外）全文免费阅读无弹窗_出云之恋祝出云栖川完结版 番外最新章节列表

主角：祝出云栖川 简介： 丫鬟将滚烫的茶泼了我一手，我扣了她半个月的月钱。 她袖口却飞出一只虫，狠狠咬向我的掌心。...

星光摘书楼

阅读

856

评论

0

赞

0

出云之恋祝出云栖川(出云之恋小说)全章节在线阅读已完结_(番外) (全文)出云之恋免费下载阅读...

主角：祝出云栖川 简介： 丫鬟将滚烫的茶泼了我一手，我扣了她半个月的月钱。 她袖口却飞出一只虫，狠狠咬向我的掌心。...

月亮推文

阅读

2,244

评论

0

赞

0

我姐是万人嫌汉子茶结局 番外(孟非凡周嘉琪)全文孟非凡周嘉琪读无弹窗结局__我姐是万人嫌汉子茶...

主角：孟非凡周嘉琪 简介：我姐把运动服换成小短裙出门，我正准备打击她，眼前突然浮现一排弹幕： 【笑死，女配真的换上...

一念推文

阅读

1,334

评论

0

赞

1

友情链接

更多精彩内容

大皇帝OL手游新手如何快速上手？

高端香水为什么价格这么高？

《超人复活》为何最终未能上映？揭秘幕后夭折原因

为什么婴儿可以佩戴和田玉？

如何挑选一款适合自己的Rochas手表？

《心动的信号第三季》第52期：谁才是最终赢家？

刀飞洲帆-全文免费在线阅读无弹窗

香奈儿钱包女官网最新款有哪些值得入手？

欧美剧哪里可以在线观看完整版？

如何快速通关西游情缘？新手必备攻略指南

旧版武媚娘传奇的演员表有哪些？

在法国购买香水价格是多少？

如何验货万国手表确保真品？

《紧急呼救第三季》有哪些不容错过的精彩看点？

边牧换狗粮需要注意哪些问题？

性价比高的狗粮品牌

贴片面膜的保质期是多久？如何正确保存延长使用时间？

猫咪吃鸡肝有什么好处

《情书第二季》第6期有哪些令人心动的经典台词？

澳洲剥削电影(Ozploitation)影评：不十分好莱坞的另类魅力

去金石滩有什么好玩的

李拙书画作品的市场价格是多少？

天然和田玉吊坠的价格是多少？

宠物医院如何选择才能让小伙伴更安心？

CF手游稀有角色如何获取？

这部交易题材微电影为何让人看完直呼过瘾？

抻面做法

鸡脯做法

杭州西湖区哪里有宠物医院？

圆生菜怎么做好吃

推荐阅读

如何挑选适合自己的香水？这些小技巧让你闻起来更迷人！

中华化妆品城有哪些值得入手的国货美妆好物？

心理师题材的电视剧有哪些值得免费观看？

茄夹子的家常做法有哪些简单又美味的秘诀？

护肤品派对主持需要准备哪些化妆品才能hold住全场？

玉容面膜真的有效吗？揭秘它的真实使用效果！

宝宝肌肤如初生般娇嫩，你的护肤品选对了吗？

煮鸡蛋为什么会爆炸？掌握这招避免厨房意外！

《地心抢险记》到底值不值得看？深度解析这部科幻经典！

眼精华的执行标准是什么？如何挑选合规产品？

《勇敢者游戏：决战丛林》到底值不值得看？

缠丝玛瑙天珠的市场价值究竟有多高？

评论

0

赞

赞

1

赞

赞赏

手机看全文