URL: https://www.husiyu.com/19055.html
TITLE: 娇娇和她的忠犬小狗孟娇蕊靳川小说叫什么，名字《边月忠犬》全文大结局阅读 - 灵境协议

看到这些弹幕，我愣住了。
女配说的是我？
男主说的是我那便宜老公靳川？
正疑惑时，一道男声唤回了我的注意力。
本小说全文来自
知乎APP
。
下载知乎APP，然后在知乎APP搜索
：
边月忠犬
搜索全文书名《
边月忠犬
》即可阅读全文。
小说讲述的是孟娇蕊靳川沈念念傅柏文等人的故事，书名叫《
边月忠犬
》，本小说全文只能在
知乎APP
搜索得到。
从一众妹宝复读机中，我终于找到了女主的名字。
沈念念。
脑海中迅速回忆起了关于这个「女主」的信息。
片刻后，我冷笑一声。
你们城里人管这货叫女主？
她是靳川的邻居。
生得一副柔柔弱弱小白花模样。
两人算是青梅竹马，也有媒人上门说过两家的亲事。
可沈家拒绝得非常干脆利落。
还不是因为嫌弃靳川家成分不好，怕连累自己。
沈念念这样的都能当女主，我怎么就不行？
我只是想吃点肉，又有什么错！
瞧了瞧天色，现在是下午上工的时间。
我撸起袖子，气势汹汹地去找沈念念理论。
我可不是什么任人欺负的乖乖女。
造谣前就得想好败露的后果。
可这一路上，经过的村民都用异样的眼光看我。
尤其是平日里最看不惯我的几个大妈，更是凑在一块看着我的方向嘀嘀咕咕，捂着嘴偷笑。
耳边时不时传来「妖艳贱货」、「一看就不是什么好人」等字眼。
我脸一黑。
快步走过去，挑眉问道：
「说什么呢，让我也听听啊。」
眼里满是戏谑。
几人被吓了一跳。
为首的大妈镇定自若。
「孟娇蕊，你个小贱人别得意，我跟你讲，你的好日子到头了。
「仗着长了张漂亮的脸，天天欺负小靳，到处勾引人，这下翻车了吧。」
这话说得我一头雾水。
但秉着输人不输阵的气势，我依旧骂了回去。
「我这叫红颜祸水，而你们只能叫丑人多作怪。」
几人气得面色铁青。
但我仍有些不安。
临走时她们看我的眼神幸灾乐祸，就好像笃定我会大难临头一样。
到了上工的田地。
我一眼便瞥见了人群中的沈念念。
小脸白净，未施粉黛。
长相清纯可人。
用弹幕上的话来说就是一款特别贤妻良母，勤俭持家的女人。
跟我骄纵懒惰的性子完全相反。
我撇撇嘴。
爱吃苦就有吃不完的苦。
这苦，谁爱吃谁吃。
正打算过去给沈念念邦邦两拳，让她感受下童年缺失的母爱时，却发现她身边站着两个穿着不菲的陌生男人。
瞧着像是省城来的领导。
沈念念哭得梨花带雨。
周围人也是义愤填膺。
这是在干什么？
正疑惑着。
沈念念适时地抬起头，然后手指向了我的方向。
倩丽的脸上满是控诉。
10
弹幕：
【男主家翻案平反，省里领导特意来慰问探望他，女配终于要滚蛋喽。】
【妹宝真是聪明又善良，提前将女配虐待男主，还想偷人的事告诉了领导。】
【后面剧情老爽了，女配被下放到煤矿挖煤，又不老实地和工人不清不楚厮混，最后被肚子里的小野种活活拖死！】
看清弹幕上的话后，我脸色瞬间煞白。
我不要去挖煤啊。
那两名男人已经朝我走来。
周围人则全是一副看好戏的表情。
为首的中年男人不怒自威，肃杀气息扑面而来。
「你就是孟娇蕊同志？」
我咬紧牙关，强迫自己镇定下来。
「是我。」
我没有偷汉子，他们根本没有理由下放我。
「你真是好大的胆子，竟敢这样对待国家股骨之臣。」
旁边的年轻男人冷着脸呵斥道。
「听沈同志说你还偷人，这可是严重的作风问题，我们有权处置你！」
「我没有！」
我大声反驳。
看我如此坚定，两名领导一愣。
对视时两人眼中闪过一丝疑惑。
我借此机会，正要努力辩驳时。
下一刻。
却见总是色眯眯打量我的王麻子对着他们殷勤道。
「长官我能作证！孟娇蕊天天穿的骚里骚气地从我面前经过，她就是想勾引我！」
管不住自家男人偷看我的石大婶一脸阴沉。
「我也能作证，她不仅爱勾搭年轻小伙，连我家结了婚的老汉都不放过！
「……」
众人争先恐后地说着。
在他们口中，我就是个不知羞耻，饥渴的荡妇。
可那些事我什么也没做。
我仅仅是长得漂亮而已。
两名领导摇摇头。
「你做的那些腌臜事乡亲们都告诉我们了，能引得众怒可见你平日作风多差。」
说罢，便想要将我铐住。
沈念念躲在后面，朝我挑衅一笑。
眼中是藏不住的得意。
我气得红了眼。
「没经过调查就要抓我，你们这官当得也不怎么样！我要告到省里，告到中央去！」
年轻男人冷笑。
「还敢嘴硬。」
我灵活得像山里的猴，躲避时又看到了弹幕。
【报告！男主还有三秒到达战场！】
我眼中浮现希冀。
只要靳川澄清这件事就能解决了
相关推荐:
孟娇蕊靳川沈念念傅柏文小说+婚后一年老公从不碰我后续无弹窗阅读（娇娇和她的忠犬小狗全文）
齐洋邓澄澄凌泠灵玄圈偷命小说_直播算命之偷命手串结局阅读
末世我靠钞能力躺赢郗未崔英睿朱玲玲小说《末世风云》全文阅读
《换女风云》夫君的表妹趁着我产后昏睡换掉了我的女儿小说_沈幼晴宋谦柳凝儿辛儿宋宛晏后续结局
《仙宗风云》宋令穆容晏和晏越长宁仙宗长宁不宁小说_在我生辰这天献祭我复活白月光的阵法启动结局
《缘起断爱》薄也林知溪韩亚陈茜知稀断爱小说_闺蜜离婚了我说我也要离婚全场都笑了全文阅读
《难测风波》顾若兮顾若辞宁愿千金真假难测小说_哥哥带回一个女孩说她才是真千金结局阅读
（周淮南乔望舒傅时修宋栀大结局）周淮南的金丝雀又闹脾气了小说无弹窗阅读